---
title: "طرز تهیه کلوچه شکلاتی سیبزمینی"
description: "طرز تهیه کلوچه شکلاتی سیبزمینی، دستور پوره سیبزمینی، تولیدکننده پرک سیبزمینی XION"
pubDate: "2024-05-03"
category: "mashed-potatoes-recipe"
image: "/wp-content/uploads/2024/05/2-4.jpg"
---

![Potato Chocolate Cookies](/wp-content/uploads/2024/05/1-4.jpg)

## کلوچه شکلاتی سیبزمینی
«شکلات برای بسیاری محبوب است و اگر ترس از چاقی نبود، خیلیها عاشق این بودند که با شکلات بخوابند. حالا این دسر کوچک، با افزودن [پوره سیبزمینی](/product-category/instant-mashed-potato/)، بهوضوح یک غذای رژیمی کلاسیک است! بنابراین، میتوانید بهراحتی با لقمههای بزرگ خودتان را مهمان کنید.»، چینی، مکزیکی

### مواد اولیه  
مواد اصلی
- ۱۰۰ گرم پوره سیبزمینی پایه
- ۱۰۰ گرم آرد
- ۲۰۰ گرم شیر
مواد دیگر
- شکلات
- جوششیرین

### تجهیزات

- فر

### طرز تهیه

۱. پوره سیبزمینی پایه را با آرد و شیر مخلوط کنید تا کاملاً یکدست شود.
۲. مخلوط را داخل قیف مخصوص با ماسوره بریزید و روی سینی فر به شکل دلخواه بریزید.
۳. در فر از قبل گرمشده با دمای ۱۸۰ درجه سانتیگراد به مدت ۲۰ دقیقه بپزید.

**[برای خرید کیسه ۱.۶۵ پوندی پرک سیبزمینی درجه یک (ارسال رایگان) اینجا کلیک کنید](/product/potato-flakes-1-65lb-750g-high-quality-home-use/)**
